¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
No se puede ver porque ese archivo se encuentra en la branch Opcion_2 y yo estaba posicionada en main.

● vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?
 Ahora la branch main está primero y se destaca el ultimo commit que hice en el main.

 ● En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto, utilice
el siguiente comando:
o git merge Opcion_2 -m "merge opcion 2" → combinamos
master con Opcion_2
● Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?
    Ahora las dos ramas estan conectadas, junto con los commits.
    